qué pasa mi chavalería bueno hoy como no
hacemos directo puedo comentar esta
movida aquí y es que bueno dallas otra
vez tendencia en twitter vale sea en
plan lo de toda la semana y en esta
ocasión ha sido por un dibujo que la
gente se está metiendo con él por un
dibujo pero hoy os voy a contar la
historia a ver si no me dejó nada
ustedes podéis añadir lo que es gracias
a la caja de comentarios siempre y
cuando sea con respeto pero yo es que
esto ya me parece otro nivel no sea en
plan el chaval se pone a dibujar y se ha
comprado como una tableta de éstas no lo
sé el nombre exacto que tiene y tampoco
voy a opinar de los dibujos y están muy
bien si estás muy mal o lo que sea
porque la verdad yo no entiendo de hecho
yo sé que una vez me intenté comprar una
tableta para dibujar pero no no le cogía
yo el rollo y un dibujo bien a papeles o
sea siempre he dibujado desde pequeño en
plan dibujo pero no realista ni nada
sino así en plan dibujos animados y
caricaturas y cosas así pero a boli a
boli ha rotulado todo lo que tú quieras
pero el tema este de las tabletas y
demás pues como tampoco me esforcé mucho
en practicar tampoco le pone el rollo no
pero el caso es que echábamos ha puesto
con su tableta a dibujar y está aquí
enseñando mira estoy aprendiendo se me
da bien no sé que no se nos está
metiendo con nadie está realmente quiero
entiendo cuál es el problema que puede
tener la gente con google chapter igual
dónde es que no está no es ninguna
polémica no se está metiendo con nadie
ni nada por el estilo entonces si no me
equivoco la movida empieza con esto
tweet
en el que le está enseñando algunos
dibujos y bueno pues
estarán creo que también el texto he
visto este comentario muchísimo a ver
voy a resolver la duda y creo que ante
esto siente esto también saca el dibujo
no mira segunda vez dibujando aquí dos
dibujando chicas primero el boceto uno
ahora los colores
y buscamos las sombras
dominamos labios 'low cost' los ojos y
terminadas primero el boceto vale ahora
la movida sería esa no él está bueno
creo que más que nada es el colorear
aquí el rollo no porque el dibujo en sí
yo creo que en este tipo de tableta es
lo mismo que dibujar en papel pero bueno
no me meto en juzgar el dibujo porque ya
os digo que no he probado ni sé cómo va
ni entiendo de eso vale la movida aquí
en la polémica la polémica es que bueno
no voy a puntuar lo la movida es que de
repente desde hace un par de días pues
escribiendo que se está formando la
polémica en twitter respecto a uno de
los dibujos
[Música]
que si no me equivoco
empieza a
es que se ha metido en la polémica del
puñetazo de esta gente
aquí vale aquí sí aquí wind y se ve que
le dice algo respecto al dibujo porque
había mucha gente que decía que si era
wild yo lo desean o por simplemente por
el pelo yo fui a té que quería que
análisis o alguna foto de él y sí que él
habría cogido y la habría calcado le
habría dibujado y luego la habría
coloreado transforma en el análisis pero
bueno no no eres tú wind y no me va a
ser nada tuyo pero al final lo dicen por
el pelo creo mira aquí también le dicen
lo mismo no es liso usaste rasgos de
ella
y este el twitter de la discordia vale
porque él dice no es ningún personaje ni
nada lo hice sin más vale aquí está el
dibujo acabe de terminar mi segundo
dibujo que he hecho en mi vida a color y
no puedo parar de pensar que simplemente
soy el mejor casi no sé dibujar y hago
esta preciosidad en que todo se me da
bien madre mía os lo juro que todo lo
hago y que depende de mí los sacos bueno
es él
asimismo ya sabéis plan su personalidad
tampoco nada nuevo ni nada malo tampoco
sea en plan no estás metido sé por nadie
ni tampoco está ofendiendo a nadie que
diga y haga lo que quiera no y aquí
empieza la movida no la movida empieza
con que se está metiendo con él porque
dice que no es ningún personaje y
empiezan a sacar
las fotos de la chica en la que se ha
pasado para hacer dibujos que
evidentemente es ejemplar no hay no cabe
discusión no nos tocamos los huevos por
aprender a colorear por una foto te
tocamos los huevos por calcar una foto y
luego decir que lo has hecho tú
bueno
la foto
que yo encuentra aquí en sus comentarios
vamos a ver pedazo de ridículo que la
idea es aprender a usar el color
realista payaso te crees que descubriste
un gran secreto y lo pongo en mi tweet
original muchos artistas se basan en
fotos para sus dibujos patéticos psuv
ser de hecho
creo que lo dice aquí he visto este
comentario muchísimo y os voy a resolver
la duda como ya os he dicho viniendo a
hacer es aprender a hacer con lo
realista y para eso ni tiene referencia
a la referencia no fue wind y la
referencia fue esta chica que no sé
quién es pero como veis el dibujo es un
poquito diferente pero si me base en
esto no en wind y he visto
o sea que él mismo lo está sacando no es
ningún secreto no sé a quién entiendo la
movida la movida es que la gente se está
ofendiendo porque el dibujo yo me
imagino que las líneas las habrá calcado
aquí no sé si se puede calcar en la
tableta esa no sé a lo mejor me toda la
pantalla pero yo me imagino que lo habrá
calca
y lo que estaba usando es el color las
sombras y todo el rbs lo que está
aprendiendo y la gente le está
insultando porque lo ha calcado yo creo
que la discusión y la polémica creo que
va por ahí no
no no pero si yo no sé dibujar el dibujo
me refiero que apenitas dibujo desde
hace muchos años
vale mira aquí le hace un vídeo
comparativo no como diciéndole que la
calca o no
y él contesta soy tan extremadamente
payaso que dais una pena extrema si tan
fácil es colorear realistas e intentar
hacerlo vosotros pedazos de payaso si es
que menuda pena quedáis perdedores no y
nada por toda la movida y toda la
polémica es por eso porque dallas ha
hecho un dibujo y la gente le está
diciendo que ha calcado el dibujo o sea
es literal
dallas en tendencia por eso
es muy fuerte
cuánta creatividad tienen o sea la gente
que estoy allá lejos de que os parezca
que ya os digo que yo no voy a jugar el
dibujo ni nada porque no
entiendo de paletas de esta digitales ni
nada por el estilo no pero fui a la
donde ha llegado la movida que ya de por
sí es fuerte no el el que la gente
encuentre la foto original vale porque
aunque él la enseña en su en su tinto
como encuentras la foto original
vale o sea porque esto no es una foto de
su texto hecho en la foto original que
la gente está preocupada con la tan
preocupada con la vida de dallas que se
ponen a buscar la foto original y la
artista original que tanto es así la
movida
que ha llegado hasta la
hasta la artista original
el artista original que no es un artista
es una chica que se hace fotos
disfrazado en acople yerbales
[Música]
y se está peleando con la chica original
porque la chica le está reclamando que
le dé créditos a ella
esto es una movida maravillosa es una
idea maravillosa
la comunidad también cial que hay de
fracasados en twitter intentando todavía
tocarme los huevos por aprender a
colorear a partir de una foto es
absolutamente impresionante me voy a
divertir bastante lucrando me de esta
nueva polémica y riéndome de todos en
sus caras perdedores es que la hice yo y
si no hubiera sido por mí nadie sabría
de dónde salía esa imagen payaso todo el
mundo diciendo que era windy y si yo no
aclaró ni os enteráis pedazo de
pringados me dais toda la pena y no
pienso compartir las redes de una tipa
en la que me basé para hacer el dibujo
que recientemente se ha puesto a
amenazarme con cancelar me por privado
vale o sea la la tía ha ido a reclamarle
que le dé crédito porque él ha hecho un
dibujo de su foto
o sea no es como que él estuviera
vendiendo el dibujo o estuviera
vendiendo merchán potser simplemente es
que él en su casa foto o sea ajeno al
trabajo estamos en esa movida no ajena
al trabajo en su móvil en su rato libre
se ha puesto a aprender a dibujar y ha
cogido la foto de ella y la ha calcado y
la colabora en la coloreado vale ya no
es considerado en mi casa y tuvo una
historia mira mira el dibujo que he
hecho he dibujado a mickey mouse y le
tuviera que dar crédito
a disney me entiende a ustedes como no
es que te estén lucrando no es no estás
vendiendo la imagen está siendo un vídeo
ni corriendo no sé no entiendo dónde
dónde tienes que darle la mención a ver
si quiere dárselas a lanza pero estamos
hablando de un tío que tiene
pues en twitter seiscientos mil
suscriptores seguidores y evidentemente
pues sería darle fama a cambio de nada
vale a cambio de que está pasando su
foto para dibujarla o sea tampoco le veo
yo que sí que si quiere hacerlo vale y
por cierto encima la tipa se puso a
decirme por privado que ella tenía el
copyright y que me podría reclamar por
eso
pero a la vez
pero literalmente no está vendiendo nada
es un dibujo que él ha hecho en su [__]
casa a su rollo es simplemente lo que ha
hecho es enseñárselo grabado así con el
movieron tinto a sus seguidores mirar
dibujo que he hecho mira cómo me va
aprendiendo
tío es lo que le pasa este tío es
increíble
vale aquí tiene la conversación pero me
la han mandado un momento que me la han
mandado traducida
dar un segundo las manda traducida
esta será la conversación
que me equivocada de pantalla
vale esto sería la traducción vale que
quieres beneficiarte de los creadores
más pequeños como yo pero inicial pero
si no está vendiendo nada solo para
explotarlos nada que pueda hacer al
respecto supongo y dice el dallas como
[__] de chi siendo que se me ocurrió
ese dibujo por mi cuenta
si yo fui el que publicó un texto
diciendo cuál era la imagen original
esto no lo entiendo a ver la traducción
no sea un poco hasta traslada con está
traducida con google sabes lo que pasa
cuando un gran maquillador hace un look
inspirado en su creador más pequeño y no
los revela los llaman y luego deben dar
crédito a quien corresponde a ver en
serio dime dónde diario no te donde
diablos no te beneficie nada qué
ridícula víctima lema o esto sucedió
muchas veces antes con los grandes
creadores que no dan crédito de la
manera correcta
me da de verdad esto me parece una
completa payasada tremenda vale pero 3
mendiz ya es una completa payasada pero
tremenda ya sea el chaval ha hecho un
puñetero dibujo en su twitter vale en su
cuenta d
estaba buscando en tui que había la cuba
por aquí pero ya lo he perdido si
el chaval ha hecho un dibujo en su
cuenta de 'twitter' y la gente le está
reclamando y se la está liando ya sacan
fallo a todo lo que haga porque ya no te
digo yo que esto sea una polémica en la
que darla se esté metiendo con otro y
puedan instar al juego por uno de apolo
con otro no no esto es que él ha hecho
un [__] dibujo en su casa que no forma
parte de su contenido ni nada o sea que
él ha hecho un dibujo en su casa hace un
estoy enseñando el dibujo y ya la gente
se ha puesto a buscar la foto original
hasta el nivel que habrán contactado con
las chicas de la foto que ni siquiera es
de españa que ni siquiera habla español
al nivel de que la chica está
contactando con él y las chicas le está
diciendo que tiene que la gente le ha
mandado muchas cosas sobre él iba la
chica a exponerlos a cancelarlo
la chica no sabe ni quién es darla
porque ha sido amenazado con fumar lo a
estas alturas la fia de turno pero que
como [__] le pasa estas cosas
qué enfermedad mueve el dallas hacia la
gente tío que le hace a la gente cosas
que no harían ni por sus propios
enemigos ni por sus propias vidas ni por
sus propios familiares o sea cosas como
crearse un blog exclusivamente una
página en internet con un dominio
exclusivamente ahí acumulando ahí todas
las cosas casi de dallas
canales enteros dedicados a dallas
buscar la foto original es que me parece
increíble tío
de verdad es increíble que sí que el
dibujo es calcado bueno vale pero qué
bueno que estaba aprendiendo a
colorearlo no pero que te moleste en
buscar es que yo mi vida de verdad en mi
vida me muevo yo un dedo para eso tío
para buscar la foto original a tal nivel
que ha llegado a la chica o sea nos
parece increíble o solamente a mí
fijaros el nivel de los haters como por
ejemplo está por supuesto como no vale
por supuesto hecha como no y el láser
ley retuiteando a esta tío
a esta pava resultando en la clf el
nivel del láser lee mira mira hoy no es
ningún personaje de nada lo hice sin más
bueno ahora está obsesionado con tito
también porque como con tito tito la
dejamos los suelos no está obsesionada
con tito y porque tito es amigo mío o
colega mío o seguidor mío encontré este
tutorial de cómo dibujar a tito espero
que les sirva y me manden sus dibujos no
hace gracia titos un huevo calvo a usted
qué gracia y cómo no te has tenido mucho
como no tiene muchos like con esto y
tanto de tuitea 5 s para el mismo chiste
pero ponerles el campo porque está
rapado es calvo también jaja láser/led
por algo no triunfa el láser led por
algo tus vídeos solamente los ve cuando
trabaja mente con dallas tío no somos ni
medio consciente de lo que va a
representar el proyecto
wang guarnizo en el equipo de ibai es la
pesadilla de dallas hecha contenido
online
pero también de tuit
este chico cree
que dallas
no podrá dormir o algo tendrá pesadillas
porque juan guarnizo que ni siquiera es
como que si sales al habla con él porque
bueno no considera o tan mal entendido o
el dallas considera que wang no se ha
portado bien con el olor del dinero
pero no es como que sea uno de sus
principales enemigos ni esté atacando le
paso los pasos a dadaab lie cada uno por
su lado yo separo pero fíjate en lo que
piensa en esta gente
venga a agua junto a ibai que ya de por
si colabora a menudo pero lo que ellos
se le viene a la cabeza es cuánta rabia
le dará a dallas que los dos sean amigos
y se lleven bien no o dallas estarás
rabiando en su casa no yo creo que
dallas para ilustrador del juego de
necesidad
y ya todo el tiempo en plan con dallas
en la mente
vale
o sea estoy flipando no
a ver de semejante [__] se tiene que
hacer vídeo no es que me importa es que
es material de primera calidad para
reirse kringe del más puro
[__] tío
la sentido a ver
evidentemente no es eso tío bueno es que
ya ni con ni con dallas o si es que ya
ni con dallas tío ya sé tan cansada
incluso se tan cansado ya ni con das
pues nada tío el ff por las en ley y
nada familia pues esta es la polémica no
sé si me dejó algo y
mañana creo que dallas va a sacar un
vídeo sobre este tema así que
reaccionaremos seguramente
igualmente like suscribiros y opinar si
me dejado algo pues sois libres de
responder sobre todo os animo a que os
paseos vaya pasando muchas veces por
este vídeo para ir viendo los
comentarios de la gente no en plan es
que no a mí no te metes con dallas eres
su mascota
no aunque ahora dallas a calca un dibujo
si no le hace un vídeo hoy no dice nada
no hipócrita
mascotas así que bueno disfrutar
disfrutar de este fabuloso contenido os
mando un abrazo enorme y nos vemos
mañana familia
[Música]